Chúng ta hãy bắt đầu điều tra về thiết bị, làm sao chúng ta có thể tìm ra mối liên kết của ai đó.
từ phòng cấp cứu.
Chúng ta hãy nhảy vào khúc gỗ.
Vì vậy, chúng tôi không muốn kiểm tra các bản ghi hệ thống, chúng tôi cần kiểm tra các bản ghi an ninh.
Đó là trong một thời gian và chúng ta hãy lọc ra 4, 6, 2, 4 và tôi đã nói nếu nó là một
Bản ghi tương tác, loại đăng nhập sẽ là 2 và mạng đăng nhập trong một phần trước chúng tôi
đã nhìn thấy trong gói đó sẽ là một 3, nếu nó là một đăng nhập RDP sau đó loại logon sẽ được
10 phút.
Vì vậy, nếu bạn điều tra này logon loại 10, tên tài khoản là người dùng, vì vậy ở đây bạn có thể
Thấy địa chỉ IP của mạng nguồn chưa?
Vì vậy, nếu bạn thấy điều này đăng nhập thứ 10, bạn có thể tìm thấy một cái gì đó kết nối
Từ RDP, loại 10, hãy để chúng tôi tìm kiếm 4, 6, 2, 4, I, 10, thậm chí, tôi đã.
Và chúng ta sẽ thấy từ xa tương tác, okay, người dùng đăng nhập vào máy tính này từ xa sử dụng
2 phút phục vụ hoặc máy tính từ xa, anh làm được mà.
Vì vậy, đây là cách bạn cần để tìm ra một ai đó kết nối từ một RP, okay.
Vì vậy, đó là tất cả về video này, chúng tôi đã rõ ràng về RT và chúng tôi sẽ chuyển sang tiếp theo
Video, gặp các cậu, tạm biệt.